На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть - навигация(меню) где можно переходить по интересующим тебя вкладкам сайта,
например можно нажать на "случайную статью" и тебя переключить на страницу где будет статься с рандной статьей
(то есть та которую сайт сам выбрал)
- блок избраннаая статья, статьи выбирают, и редактируют до точности происходщего, чтобы не было недостоверной
информации, и рассказывают о чем то, или ком то.
- блок новых материалов, то есть ссылки на статьи которые добавили, или отредактированы недавно.
- блок текущие собыытия, где описываютсяя текующие происходящие события, можно узнать что такое Карабах, или ковид и тд.
- блок происходящие в этот день, например что 24 января на момент написания дз в 1895 году первая высадка человека в
Антарктиде.
- блок избранные списки и порталы, указаны проекты которые по мнению вики наиболее интересны, и их обсуждают.
- блок изображения дня, выдает картинки которую считает наиболее интересной в этот день.

- ШАПКА имеется, содержит в себе логотип сайта, и важные разделы такие как "вход в учетную запись" "поиск" "обуждение"
"вы не представились" говорит о томм что не заргистрированны пользователь.
- ПОДВАЛ так же имеется, в себе содержит лецезию, доп условия, информацию о товарномм знаке, политическую 
конфиденциальность, описание, связь с поддержкой, переход на ммобильную версию, статистику.
- Контент расположен по центру, это и статьи, и новые материалы, на контент можно перейти так же через поиск.

- контент рассположен как по центру, так и в меню слева в соответствующей ссылке.

- доп элементы можно отнести ссылки фонда википедии, это другие ссайты, но пренадлежащие тиматике и фонду википедии.

Задание описанияя сайта:

1. Нужно создать сайт, в шапке должно быть Лого компании, и коротко чем занимается компания кому принадлежит сайт.
Так же кликабильные кнопки чуть ниже, например возврат на главную, поиск, и логин, регистрация, смена языка.
2. Слева сделать меню сайта например если это сайт компании которая занимается продажами, то сделать кнопки
- каталог товаров
  - его под разделы
- пояснение для каких целей могут пригодиться наши товары, и история компании
3. По центру информация, например новости по теме компании, или товары, например новинка, с автопролистыванием на след.
4. Ниже по центру можно добавить фотографии товара, или его применение, какие нибудь инструкции, рецепты или другую
полезную информацию
5. Можно добавить фишку стрелку быстрой поднятие страницы на самый вверх
6. Подвал, там указать пользователькое соглаашение, контакты, акции, вакансии, о компании, правила, для разработчиков.